- Vychází z reálných zkušeností získaných v dlouholeté reálné praxi (FORPSI, MF, různé aplikace, ...) Nejedná se o inženýrský a teoretický návrh, ale zkušenosti lidí z praxe
- Opravdu modulární!! Možnost vytvářet znovupoužitelný kód. Možnost rozdělit práci.
- Zaměřeno na výkon! Masivní, ale pohodlené cachování.
- Důraz na rychlí a zábacný vývoj a eliminaci chyb
- Porpora pro AJAX. Opravdu snadný a rychlý vývoj moderních RIA
- Pordpora pro REST
- MVC, ovšem respektující charakter webových aplikací a modularitu systému
- Snadno použitelný, ale přes to snadno přetížitelný a rošířitelný (factory)
- Snadno pochopotelný a víkoný ORM subsustém
- Podpora mezinárodního prostředí

//TODO: